哎拜拜拜拜拜
嗯
哼哼哼哼哼哼嗯
哼哼哼哼哼哼咚咚咚
头呢今天没有头了今天没有头了
什么是暴力女
路人就是很暴力的意思
就是很暴力的意思
今天晚上不是那个什么要联动吗
我想的是
如果说是就联动两个小时之后
我肯定也会很累
想累了之后
可能就没有时间跟你们聊聊天
说的话什么你们肯定要闹
然后自己就想那先先播一会儿吧
先播一会儿先跟你们聊聊
先先那个什么一下先先疗养一下哦
嗯
读下利物番与海龟包的SC六点开播
你晚饭吃了没没吃
搜四五六七八幺幺二
我送你两张签儿
漂没听到没
大家他为什么
谢谢碳酸五的舰章
谢谢我是不是那什么了
读下天使之刃的SC郑小姐
晚上好我今天是暴力女啊
小粉员啪啪怎么就是那个暴力了呢
那不是那个暴力啊显然嗯那不玩联动
还有聊天环节吗
当然有当然有当然有
肯定是有的
其实想着说就是联动完之后
可能就是可能会精神疲惫一下
可能这是怎么说呢
不会给你们嗯比较好的直播体验吧
观看体验赛呢可能就跟上次一样
玩玩游戏
这首游戏玩完之后之景真的就会一个就有
点
殃就会有点有点殃
而且这名公司好像也很久很久很久没有玩
了
很久很久没有玩了
嗯读下捏子子子子的SC
首先是哦对了四五六七八幺幺二
然后期待联动紧身九子环节
应该不会的
是我看前辈们挺会玩的
而且而且你们忽略了一个很大的问题啊
你们忽略了一个很大的问题
就置顶他他迷路啊你知道吗
置顶他迷路啊迷路
嗯nonononono独侠倾城
刚抱着暴力是和一位痴情
你个家暴女
痴情
你个家暴女那你哭吧
那你哭吧那大声哭吧
开家暴嘣嘣蹦蹦蹦
我这边有很多娃娃有没有跟你们说过
其实这边嗯是不是第一天还是第二天的时
候就说了事情
这边有一个所有的卖翠汁的那个娃娃
他可以拖一下过来家暴家暴啊
家暴你们嗯开始答案开始答案哈哈哈
嗯读下南方王子冈贝尔
今日冈本慢慢响醒了一整个白天明
白天没见到你
哦对了这个点你饿了切不说
每次上班每次上播之前发现大家都对自己
很好啊
就是这个这个这个广告好像不用自己打的
样子
哦对了如果说大家想要点晚饭的话
点开你的外卖软件
搜索四五六七八幺二啊
不说不说不
说真的不用再说不用打广告
嗯读啥白蜡白皙的钢本
哇好暴力好暴力吗
毒侠天使阵的哦这个都过了
这也不够了这也都够了
师锦
有没有看艾特你的优秀二创敢说吗
那个二少有人敢看第二遍吗
那个二创有人敢看第二遍吗
这这昨天晚上其实真的看到了
因为太多人艾特了
很难不看到太多人艾特了
谢谢日常的魔力的舰长
谢谢
太多人你敢看第二遍吗
有人知道呃
在座的各位有人知道之前大家说的那个二
创是哪个二创吗
有人敢看第二遍吗
嗯哈哈哈有人敢看第二片
但是但是但是就是几个
但是说下来
虽然说那个视频之前不是很敢看
但是那个二创下面的那个怎么说呢
那个评论啊
那个置顶评论确实是看了之今很感动
那个确实是很感动
那个那个真的很感动
哇小粉人们都是文豪来的呀
小粉员们都是文豪来的
嗯切个独下香云寿司传单
谢谢
吃粉有点粘小粉缘了真的吗
这种年了这十年了还好吧
这不是太黏了吗
那下次之前少播点太黏了吗
独家赛哥哥们儿期待仅生九死
嗯没有的没有的这谁啊难受
这说什么请稍信你对我暴力一点也是可以
的
小心
你们真的是有一点有点那个字母倾向啊
说实话有点那个什么了
就有点不太不太能说了
不太能续叨了这不能细究啊
这想就感觉很恐怖啊
这想就感觉哦哦咋这样咋这样咋
这样读下一个这课袋钢本容易迷路就要去
找路
从一米路加这小路其实真的还跟没有想到
你们有这样的
理解他想什么这样理解
好都想死
他的SC娘养一转暴力养吗
暴力羊暴力暴力什么样
不是其实说真的这实话实说
就之前真的没有觉得从一开始到现在为止
最近有很痒
就完全不痒好吗
你们感觉就是你们没有觉得自己跟其他影
视主播其实很
多都没有
那什么呢
跟我们说为什么这的为什么
就是因为第一天大家都一直叫妈妈
真是就已经养不起来了
你们知道吗
这这最讲不了的这一开始这是这一开始就
看叫妈妈怎么
养啊这没养了其实这算养吗
你们仔细想一想
之前做的所有的说的所有的话
做的所有的事情不都是不都是大家经常做
的吗
什么去跟他跟大家嗯就是拉近贴贴呀什么
嗯亲亲啊什么
那不都是是是
个是个lever都做过的事情呢
这为什么一直说知情很痒
这个很怪啊知情一点都不一样啊
真的都下蛋包饭的哥贝儿陪小粉原值上班
罢了
天哪怎么这样怎么这样讲
真太过分了
读下嗯就是机器人的哥们究竟是不是妖女
怎么每一天都比前甜可爱
可爱猫左下方小指示肛门自己宝宝
我多久问一句
你洗澡的时候会顺便亮不亮吗
不会不会呀确实不会蹲下了
是你家里不是马桶啊好怪好过
哎太怪了你们的问题太怪了
独小樱路的SC暴力小姐
你好请问今晚的直播间氛围
您是一个怎样的期待
一暖元二对抗员
三直接开串七二三都过一半嘛
先暖再对抗然后三直接开串啊
这快唱今天晚上应该不会有说什么直播间
氛围的
毕竟今天晚上其实跟大家主打一个还是联
动嘛
是不是
而且晚上大概播一个多小时之后
自己就要去跟前辈们首先进行一个播前的
测试了测试
对对对对对对嗯那些音频的话
音频之前还没放到文件夹里呢
还没放到文件夹里呢
就是我现在的纲本倒是看了很多遍
不如他考不是那个真的很暴力
说实话真的就是之己说的艾特
然后默默的点进去
其实并不只是你没有艾特真太多人
给自己发那个视频了
太多人太多人给之己发那个视频
了
天哪
哇
我现在真的有一点想到那个还有点怎
么说呢
有点流汗了抱着个娃有有流汗了
真的真有点自愧不如了
哎呦感觉有点谜语人了
说实话大家没有看过的
不要去追着看
嗯嗯谢谢辉子冒菜的舰长
谢谢谢谢谢谢
读下空白的新的纲本
最近小妖姐今天参加了医师资格考试
男主考试一次通过吗
祝你考试通过
说你考试通过知动就自己一直都觉得学
教师医生还有当兵的
还有各种都很厉害啊说实话都很厉害
又很辛苦都很厉害又很辛苦
说实话真的毒侠嗯
长方话是没有钢本真考起来了
不要用不要用口子来说别人的真心啊
要是钢粉太多根本就不爱不念id了
下一个谢谢
能不能不要这么粘
小粉员就受不了你了天哪
这里马上就滚
goodagood滚了
滚吧等一下ever
燕德要谢谢舰长谢谢舰长
谢谢舰长
嗯下一个我去你昨天说完腰疼
我今天就腰疼了
一天笑好像通宵了一样
痛死都怪你之己
没有作案工具啊
首先走吧
飞了飞了
等一下来SMSMRM的s啊SC
姐姐直接播到联动开始好吗
不想换台的什么你们还要换台吗
好伤心哦怎么怎么这样
咋这样怎么这样怎么这样
别问哈我看一下你们在说什么
看看你们现在说到哪一趴了
下头就是下头是吧
这直播间真是够下头的
你们不要搞得好像织锦会说一些很乱七八
糟话的人妖好
吗
真的真的有些时候啊有些时候织锦只是尊
重你们的发言
说至少要念出来
但是很多就自己没有织锦直播
从来都没有往这个方向靠
就像前几天说的那样
就很多很多时候大家甚至都没有
看过织锦的直播
就已经把织锦这个直播安上了
什么那个扫的那个印子啊
就是因为你们那些三减一啊什么什么
但这些其实自己都不太在意了
因为为什么为什么现在不在意了
前面之前会有段时间会在意的
是因为当时其实并没有想到
原来当level也是也是一个表达者
你们知道吗
从前其实从前嗯写文的时候
被骂的也很多
说实话被骂这件事情之前好像其实已经那
个那个叫什么
阈值已经很高了
说实话
因为那个时候就是他们若不若不显不喜欢
你
写的文不喜欢你写的方向
甚至觉得对主角不满意
对你写的那个方向不满意
对主角对女主的态度不满意
对女主对男主的态度不满意
都是会受到各种各种比这个还要严重的辱
骂的
因为之前然后说的话好多语速稍微加快一
点
嗯算了慢慢说吧
因为之前之前写文的时候是有个喜欢搭子
朋友的那那应
该算是一个怎么说呢
就有宝宝的那种姐姐的状态了
那个姐姐嗯
因为你们也知道了吗
就是就是最近近年近年来的舆论
其实一切都很不好
大家会因为一点一点的事情
一个阶阶段一个次序
一一点点小东西就吵起来
是没有办法
然后当时其实就是你不作为那个事物的中
心点的时候
你是感受不到这种变化的
但那个时候那个姐姐就因为写了一些
好像就是令当时读者不满意
会那对某个群体不满意的部分
然后就就是怎么说呢
受到了很多楼的攻击
然后就是在别的地方一开铁这样
这样给他王报道真的彻底有点怎么说呢
有点看医生的状态了
那个时候其实之前也有点被牵连到了
然后那个时候怎么说呢
就是嗯事情跟他就畅聊了很多很多
晚上就是归类出了一点
就是你是一个算是文字工作者吗
也不算吧
嗯你就是一个臭码子的
但是你说出的话
你说出的每一句话都要经受过嗯读者
的解读这是必须要经历的过程
如果说你因为这些
因为这些就不敢再表达
那你就已经失去了一个作为嗯写文案拿字
的一个职责所
在
如果你害怕这件事情的话
嗯那你这个路就基本上是已经被封死
是说之前对于这个被误解的这个东西
其实还真的没有所谓没有什么所谓
因为这个过程真是已经经历过了
怎么说呢
就是嗯但是为什么前几天会伤心现
真是因为之前并不觉得whaever或
者说一个新运
主播
他要承受这个表达者的嗯这个身份啊
就是其实前段时间一直都不觉得自己是一
个表达者
那后面才发现
原来你说的话你做出的每一个输出其实
也是一个表达
那有这么多人听到了这些话
有这么多人嗯怎么说呢
嗯
经过你的这些话
然后受到了一些那什么
他也是一个表达者
所以说就是当然也会有一些人断章取义
这是这是必然的结果吗
那你就要经手一些一些评价
不管是好的评价还是坏的评价
还是有误差的评价
还是一些问你想要评价这些都是应
该应该接受的
所以说其实就无所谓了
心之闭了吗
还好吧这不是心知病吧
哦谢谢撒丫的舰长谢谢谢谢
怎么说呢
感觉是变成熟了吧变成熟了吧
确实是这样子啊
那你总不能说这么长的直播也不是很长十
多天
然后经历了这么多一点
一一点成长都没有吧
这也不能是这样讲的吧
是吧
嗯谢谢
最距离的见长
谢谢谢谢这个一百块的SC
先读一下读下这消费者的SC
正经的话今天是我这只小粉鱼的生日
不知道能听说嘿嘿宋憨憨是什么啊
噔当噔噔噔用所有的痛苦说拜拜
所所有的快乐哈哈哈亲爱的
亲爱的生日快乐当当当当当当看你看你哈
哈嘿笑什么问
号
笑什么问号
他祝你嗯是祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你生日快乐
这个这个不用这个不用背齐啊
这个不用背词这个不用背词干嘛
Yeahyeah去干嘛干嘛
哎二哥哥刚刚sc读到哪人
呃我粘我再粘下一个独眼
小直想看小粉员刷内部天成啊
不是很想看到
说实话
这几天大家真的把小粉原讲的很好
又养的好了
对我刚本我们是妈妈歌粉
能随便清唱两句废一下我吗
妈妈妈妈天哪这里居然还有歌粉
说实话说实话哇太感人了
感人至深啊这件事情得到等等
来来一点来一点来一点
来一点来一点看一下
看一下看一下
嗯赤脚鸟你们应该没听过这首歌哦
总是很难的
醒昏山笑天下天笑温温柔
每一句话都是在养小粉员
已经完全被脑控了
你看这句话就很像
虽然说自己知道这个这个宝宝一定
是一定是很很短的那种小粉员啊
但这句话听起来就就就就很拽
难道是因为这怎么串呢
我看人串呢
难道是因为是因为之前串挠看人串吗
什么啊你们又在说什么
别带之前大串的节奏啊
不是
是说歌断
你看就是之前正正经经清清白白的说
话你们要说别的一些什么
谢谢
超级绝缘牛的喜欢你谢谢
嗯下个冈本但是小粉员心里痒痒的
抓心挠肝了那是你们
那是你们不行啊
那说明你们还是经历的太少了
知不知道
还是经历的太少了知不知道啊
还经历的太少了
下一个这种东西我们私底下享受就行了
到底要享受什么
他到底在想说什么
下一个妈妈我们完全考不过他投降了
再次回忆一下这个视频
回忆一下快快的不是那个视频
有人看有人看第二遍的吗
好吓人也不是说吓人吧
就是好好羞耻好羞耻啊
嗯下个钢本是妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈某某某某好多好多字
读下秋叶的SC
别别别性质不一样是什么性质啊
是什么性质
刚刚说到什么性质了
刚刚说到什么性质了哦
读下清晨的SC
被误解是表达者的传态了
但是我觉得被误解不应该是表达这个宿命
嗯
这倒确实
但是主要是现在这个时代嗯
各种流速的加快各种网络流速也好
各种思考留速也好
他就是很容易把人物进行标签化一
个标签画呀给你打上的这个标签
那你就可能不太能再能摆脱这个标签
是没有办法的事情
但是这你觉得这如果被标签了也不要说非
要极力的甩脱
这个标签这标签打在身上
他不一定非得是缺点
等一下卢克西的阿c嗯景小姐微搞文创的
读者
越挑刺越兴奋怎么办
你不会是哆AM吧
那你就是短姆啊吃其实有句话叫做
什么嘛
就写文的也好嗯搞流量的也好
有句话叫做那叫什么呢
黑流白流都比没有留
好是这个话吗
是这个话无人问津是最差的
对不对
无人问津是最差的毒杀下一个根本啊
寡人生涯也是一本自由发挥的书啊
管人生涯也是本书吗
管人生涯算书吗
三单不是下来是牛的
第一次听到这么破碎的海底捞生日歌
看我这还是别墅了不要再辱略景区
你们赢了
月景区你们赢了你们赢了
留下陈小妹说的SC好听的要死
小粉员幸福的晕过去了
昏过去了
留下是小时肉的SC
大大方方当串子啊
开播我就知道你是个好串子
但是之锦真的不觉得自己是个串子啊
之锦真的是串子吗
删了吗
天哪
你们不觉得之前之前昨就是昨天晚上之前
都是一
个很多情很敏感
很稍微有点内耗的人吗
那怎么能是这样子呢
咋这样不是很在乎每一个小粉员吗
那个时候那时候不是吗
谢谢梦醒兔兔的老公喵喵的舰长
谢谢谢谢你谢谢你谢谢大家的舰长
谢谢
真的谢谢真谢谢真谢谢大家
支持等于三下一个SC
就一次相遇相遇
这个香芋其实紫色的那个香芋真蛮好吃的
那个芋头那个芋泥啊不说
先不说ID的
先说那个那是些怎么感觉越来越可爱呢
口口锡纸又被击穿这个口口是什么
这个可口是什么
亲
越来越可爱了
但是至今觉得自己可能越来越越来
越越来越怎么说呢越来越自由了
越来越飞翔了
是y我的我的没有越来越飞翔了
是不是读下天使之刃的SC朝廷的钥匙
我是妈妈的歌粉谢谢你啊
我跟你讲我们讲我给你们讲
就在这个暴力紫发女路人的直播间里
葛粉才是最靠的
什么杂谈粉书粉啊聊天粉啊
游戏粉都不算最考了
不算最卡了歌粉才是最高奥特曼
葛粉才是最靠的
太背了哪里没有掉了
真的没有掉吗
但再给你们唱歌
再你你唱歌再给你唱歌
怎么会这样子
他是有的吧来个最有调的
为什么
你为什么你不在问山风
你会回来
嗯算了好像之前有跟跟我说
想听这个吹面小山河再唱一个
再唱一个再唱一个
嗯嗯三羡暮暮云夜何错
客人间寄千与天地幽林草木屑
此山不做
万人杰
付一竹水仙白头约当如愿望来
山川初入云烟隐怀却照挂夕
但悲观旦边叹过了世仙变无聊
到头望大千
十一依稀烂嘴角想看怀抱明月
却撂倒他一身缠绵
少年轻狂的算尽生
敢与他换明星发誓言
这天下风情千万般句的际遇
一眼桃花尽自然心动
雪和恨山海鸥是风月何须问声听长叹
一问何人想抱歉不唱了
好累啊唱歌好累大家唱歌好累
唱歌好累唱歌好累喘不上气了
不知道为什么真的不知道为什么
就你们说实话你们听自己说话
也知道自己说话最容易大喘气
就是那个气就是不足
就是气短这这没办法的
谢谢
四岁半的猫喜欢你谢谢
我去先首先读一下嗯黄色的SCL
写谢好的的好听的钥匙
好听的钥匙好听钥匙有品有品有品
太有品了有品
去下一个
恐怕不仅是嫌弃歌瘩小粉人的sc也不够
持
久哪里有哪里有等下在热认识的
还是在我喜欢知锦大人直播的点
因为知锦声音非常好听
简直就是把二二v插进了我的好球区真的
假的
但是这你觉得其实声音好听
这只是很多level
很多大家的一个最不足道的一点
大家声音都很好听啊
这读下四小时录的SC收到去给那个视频
讨论
真服了
舒服了
这是你们想要看到的吗
别把小孩儿
别把那个发视频的小孩吓到了
说实话留下妹微一七七的
谢谢
为什么小粉员第一次叫金丽妈妈
这是你狠狠的心
见什么清理妈妈这种话能不能乱说啊
这个话能不能乱说这话不能乱说啊
记得买康乃馨记得买康乃馨
下一个大大方方的串
我是知景忠诚忠诚的串子粉不串
不看真的假的
这近感觉知景的陈凉粉还是有很多的
好吧
这个这个陈凉
这个陈凉粉还是有好多的
这个是什么意思啊
下一个妈妈七夕公园悟道之后
开启自己的第二形态的这个是什么意思
七夕公园悟道公园悟道
这意思是那个是那个什么恋期七已经过去
了
现在是成为那个雏鸡了
是吧
雏鸡了我去已经在小世界
已经在三千世界的小世界成为一个储鸡大
能了
说白了是这样的哦
读下四小时录的SC
哦对了跟你说一下
拉拉米大前对于时间定的时下考子
请您能说一下你这是雪菜吗
我织紧什么呢
在白色相铺想要成为男主
Ok奥树奇手机暑期初期筑及触及触及触
击筑及触击筑
及触机筑级触机筑级触机筑级触击筑击筑
击
呵呵哈哈下一个这糖不苦
这个扣扣扣扣扣是什么
嗯那今天好高气呀看着好爽
是不是
姐姐我们私信呢
我看我给你解答给你解录
不是真的自己是真的
觉得自己没有说什么再讲啊
你们看人家是怎么养的
人家一口一个宝宝一口一个
怎么怎么怎么怎么人家那才叫养
是你这样真在养吗
开玩笑
侠哥
刚的我一直都是知情的歌粉啊
太割粉了太葛粉了
嗯
这个才是真的这个被淋湿的雨的SC
事情一直是一枚很敏感
很温柔
很像真心换真心的小女孩一枚呀
委屈呀不是这样吗
难道不是这样吗
肯定是这样子啊肯定是样子
那这井小姐能叫小粉员宝宝吗
不行不行不行你知道吗
你知道是怎么样的吗
就如果说如果说事情是一个作为你们的普
普通通的一个
喜欢的待会来看的话
事情是可以添加你们宝宝的
但是呢如果你们说第一天就叫自己妈妈来
的呢
那这件事不可能再跟你们说
哎呀
进行这样子进行这样子母爱的交流了
真的这辈子都不可能了
这辈子都不可能了
不能再进行一个额外的交流了
说实话谢谢毒霸王子AKI酱的舰长
谢谢谢谢谢谢大家舰长
谢谢谢谢
嗯
看头像两位去来聊的是我是最最考的串粉
最考的串粉
那太考了别别太考了别太考了
小心一点
下一个歌粉来了真的有歌粉
太棒了太棒了
等一下一一一四k的IC
那么你又露我钢蹦
除了开始其次直播之外
我就没有被念
我钢蹦下的位置卡下去灭了吧
刚刚的全都点灰了贵灰色的呀
l全都那什么了呀这没念吗
查个审查一下看不到了
找不到了
读一下唐明月家今天的饭
嗯
说明妈妈的本性就是一个可爱知性温婉可
人
美丽大方风情万风情万种
魅骨天成的女性啊
可爱这个认了没丽这个人了
大方这个人了可人稍微也认一下吧
天成也认了剩下的算了
笑死啊
下个这是一场考试
你们刚刚说的那个好搞笑
那个叫什么吃井九考来了
这个好搞笑吃井九考来了
这个好笑读下令吴饭与海归不来
这些能不能唱两首
不会的想念你木啊代唱的日子
你们班在唱太阳了
还有我的鼻音好重满足满足
找个不怎么会的找不怎么会的
让我发现什么都不会
我去纸短情长哎我就算了
哦
这个呢算了
我天哪之前这样这样这样子看
真的就听歌就很没品你知道吗
运油品的歌都都别唱完啊
其实有的时候其实有一首
你们知道那个什么狐妖
小红行当当当当当当当当当当当棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒
全袖
你现在到六万带给你的眉头大舅去
被让青山道却忽然帅在你接脸唱客哦
哎呦呦别溜走爱就有看年重订购
购到千年春秋后被窝紧锁住双手
胆小如鼠也要表白清楚
爱有约定爱我表的感到骄傲
也要为我认输爱我
热爱电阅爱我热爱电阅
当将烟雨深处腾云驾雾
哎youready
哎我ready但我只爱喝杯酒
轰隆起舞喂么么
嗯嘿谢谢知识果酱小鱼干的舰长
谢谢甜心家的舰长
不觉得很好玩吗
其实说实话最喜欢的就是这首了
那个叫什么那个那句话叫什么来叫什么来
着
作为男人
这个时候只需要坚定的大喊一句
对不起吓次不敢啦哈哈哈呵呵呵棒
棒棒棒棒棒棒
这很好玩啊说实话最喜欢嗑
就这类CP的这个就你们这不好听
你们真是没品
这不好听没品嗯等一下君云子气来
谢谢享受享受不喜欢这些小姐
唱歌都很没听太牛了
谢谢杀杀杀杀茯苓的牛奶
姐姐牛奶已经都变做成礼物了吗
我对这个我对这个世界的文艺作品失望了
真的彻底失望了彻底没救了
彻底没救了彻底没救了
等一下三文鱼寿司传达c外面唱歌
我差点卡不动了你能给我加一下油吗
快点考加油快点考
你好
嗯读下这个是文的SC支持多场
不能因为批判就失去表达
唱歌唱歌也是表达吗
唱歌也是表达吗
哎呀上电视台的吗
我没了我每一个都点灰了
这个美容说不定真是真是真是后台这问题
我跟你说VR这个后台有问题
嗯嗯嗯我天哪别发了这些人行吗
大家已经四十分钟了四十分钟了
我最最晚七点半要去测试啦
不发了啊不放了
嗯
读下这个福福利的纲本啊妈妈声音是独立
档的
抽小粉员差评
那你们的那个什么差评很那什么了
嗯下一个嗯长短期SC前天还很担心
但是看昨天今天的直播小时的状态有点好
太好了
串子还好吧
其实之前也有很认真的在跟大家直播啊
只是怎么说呢
现在可能欢笑的时间变多了是吗
你们很喜欢这个欢笑的状态吗
就大早上的早台读书的话
能不能不这么笑
嗯读下这个是什么
Elon嗯嗯嗯嗯n的SC
你第一次电台说神无法同时拥有青春和对
青春的感悟的
时候我就知道你是个大串子的
这个怎么唱啊
这不是很正常吗
这怎么串啊
谢谢道走空一天的牛
来谢谢谢谢谢谢谢谢谢
头下好是SC紫色姐姐
下次能唱完吹面小山河吗
我尽量真的尽量
嗯
等之后有空或者说是或者说是工资发了之
后
这你就是真的报一个生育课
就自己觉得自己要其实没有那么跑
就觉得自己以前还被人夸我唱歌好听
在ktv怎么说也是一个唱歌能手来着
不知道为什么最近好像是个呼吸啊
还是怎么说的原因这气太短了
还是得系统性的可能训练一下
然后去锻炼一下什么的
淡莲香什么的
嗯
帅哥妈妈
你能不能今晚别软脚当小八二八七小游
戏第一人
其实你们真的觉得这名公司有什么好好友
很灵活的游戏
性的吗
好像没有吧
基本公司他就是一个捡垃圾游戏啊
遇到惯了就拿铲子敲敲不了了就跑
不就这样吗
没有啥特别特别那什么的吧
而且死了还能当观众席
当观众席也很爽啊
嗯独下四小时录的SC当男主
那我就要喷你了
你那你大方方吧大方骂我吧
大方方的大方的喷嗯毒下大大白
大大大白钱
我天哪大大大白浅
我第一次发现你这个字不是寻啊
不是作为作为织井的提督大人
你被知井SC的名字从来都没有念对过
你居然没有丝毫的怨言
我的天你是真正的考子
你是真正的口子是吗
是钱吗
这不是哎
真的
因为这个标注的这个标注的是钱的
哇我太疼了
多音字呢多音字吗
什么
那就是寻的那就是熏的那没什么
那没什么
这他叫哦字女排是这样名念的
嗯要开学测验了做题
龙同学笑我暑假没学习
我直接打开自己直播间
你考不过我行不行这有点地狱啦
这就有点地狱了
说实话真的真的地狱了
但是之仅建议大家还是要注意身体啊
说实话注意身体不要吃太多太油腻的东西
真的就是对身体好一点
少熬夜
就这样子
真的这是真心话真心话
好的好的好的好的嗯嗯
下一个嗯这个什么自己妈妈的老儿子
说个妈妈谢谢你奥利奥吃打莲奥说个
只要有八百死十就能随便串啊
成假的
到时候真的串出他串出东西的话
你们一定会把自己挡在身前的
嗯下一个注意这里是考点天考
下一个宝宝听说把别字换成不字
语气就会变得温熟
你能举几个例子吗
别吃饭不吃饭别说了
不说了别闹不闹别搞了
不搞了别逗你
之前笑了不逗你之前笑的哈哈哈嗯
步造拖长音
补嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不逗你直接笑了补不逗
你直接笑的不一样吗
嗯嗯嗯嗯下一个我也是全能歌粉
每天溜血给写给我第一个女孩的歌
哦对了到饭点的这个私信哦
到饭点了四六七八幺幺二
到饭点的速度
三幺二写给我第弟喜欢的女孩的歌
这个歌是我真的一直都喜欢听的
再给你来一遍不信了不信了
来辅助轮辅助轮打开
嗯嗯嗯我前奏拖一下
哎呦在风中划过嘴角
我幼稚的笑话为何
只要你微笑你靠着窗发呆
我看你发呆而发呆
女孩你太可爱我不知怎么办
那样沁然心奇的美丽
感谢你让我回忆也变得甜
原谅我有点笨拙的少女心
感谢你出现在哪里
嗯嗯
嗯当当当你温柔的长发在风中划过嘴角
我幼稚的笑话为何
只要你没笑你靠着窗发呆
我看你发呆发呆女孩
你太可爱我不知怎么办
你繁过的答案是真的还是狠的
我看见你的脸就忘记该怎么算
老师说着未来我想着未来和未来
女孩你太可爱
我不想对他感谢你那样沁人心脾的美丽
感
先你像我回忆也变得田园辽阔
有点笨说的少女性感心
你出现在好的有一个早已被你猜到的谜语
情
原因是我把你写进我的歌曲
嘿嘿飞机在这岁月飞散
在风顶是嗯还能嗯想起原谅我有点笨拙的
少女心
还好吧算是还是有点紧吧
哎呀
像这样下次了
讲读下天使使蓝之线读歌词的来
了但是我还是觉得觉得好听怎么办
那说明你已经是真正的金桃子了
那说明你已经是真的金卡子读下均匀紫下
的c妈妈
我考试失利了
是这个考试还是那个考试啊
是考子的考试吗
谢谢晴风万里的心愿水晶球
谢谢木瓜歌粉出来歌粉出来
这都能考得到好听全在调上下一个
真好听啊李静音干嘛干嘛
嗯
等一下
我要咔咔的还是在耳朵好舒服
耳朵好舒服感觉要戴上耳机了
独下情风万里之c娘念好好听那个大哭
那是因为那首歌那个什么很很难有人唱
那个那个能不娘念的吧
当当当当当当当当当当当当当当当当当当
行了
行了行了
落单了
我能面不改色的听完
并说出好听我是真正的井好色的吗
你们现在的弹幕好串啊
都想见外似的
Sc刚来今天第一次看直播主播
声音好听唱歌也很棒
性格感觉很温柔很可爱
单推老我天啊这个ID这么眼熟
刚来吗
太棒了你已经是真正的警串子了
嗯今晚不熬夜的钢板
天籁茶白色的钢贝儿
我不是烤子
可是织锦唱歌也太好听了吧
这呢哦图下因仔仔仔仔的SC
说到考试
首先大家什么时候看一下下一个语文考试
作
文想说的可以在私信里说不说
朋友不下很而认识
肯定还是主打一个匿名的投稿啊
但是上次反映的是太长了
太长了有点不太能发
但是最重要的是什么是什么太长了事也不
好念呢
说实话
下一次的月考考试应该就是在下个月这个
活动
并不准备说是每周都弄一次
每周都弄一次的话有点太那什么了
太那什么了
嗯TSZ的钢本听完考不动了怎么办
不够努力做努以等一下
利用范鱼海龟波来c打一耳光给口糖是吧
太好听了吧
原来是这种暴力打小大耳光
你说的是你是你们说的是痴情哥唱歌在打
耳光吗
你们真是讨厌你们讨厌你们下个酸豆角还
有口腔溃疡
对吧
你念歌好听
享受这种入侵岛子的娘娘又开始又开始又
开始又开始又开始又开始又开始娘念了娘
娘了娘娘
娘娘咋这样咋这样咋这样咋这样
下一个MUA是考点以后就这么唱吧就考
了
读一下就这继续来带CC简简单单
我刚刚用了四五六七八一一二点外卖吃的
小粉圆好饱饱
应该这样说应该这样说
应该这样说
织锦织锦织锦织锦
织锦织锦织锦织锦肚肚打雷了
肚子打雷了
肚肚打雷了小本人豆豆打雷了啊
从小情现在的那个小刚主妈妈有品
我也很喜欢这首歌不过我更喜欢东流
这首东流东流是那个吗
听过他唱的那个东流
对
先考一下
我去
这太这个原唱太那什么了
有点跟不上
他这个比较怎么说呢
御姐的调时尖上的犯规碟纸吗
这听过小说很喜欢听啊
嗯涂下四勺食豆来c这娘念弹幕还在
说好听的对得起你的良心吗
不要这样说我们小暖圆
我是我不啊不要这样说
我们小暖源读一下三层萧山的是谁
没事这歌已经跟另头前辈一样了
可以作为社内歌式代表
不要这样子不要这样子
不要黑骗我们妮扣大兔子啊不要这样子
就是lico跟织锦都有歌粉这件事情说
明了管人吃的
强大对不对
太厉害了太厉害了
但是很显然
知己的歌力还是甘拜于lico前辈的下
风啊甘拌于地靠前面的下风啊
嗯读下金刚牌红茶的这些痴情小姐
你再怎么样
我也是白嫖的白字来的那你的舰长是什么
你再怎么养位是白嫖的白字来的
首首先就是没有没有再说一遍
没有没有真没有真没有读一下四小时录的
孩子
C什么时候来首主播最喜欢的春日如蹈
要看看他会不会笑出来
你知道有件事情叫做什么自己说话
你们才觉得在样之前MUA
你们觉得怎么样
自你呼吸你们觉得咋样
然后再说一句知音好烧
您知道这叫什么吗
这个叫恨也迷人啊切
这叫恨也迷人啊
下一个怎么每天直播都是烤蹲便器要变小
烤园了
还是要变小考园了啊
读下一个
那他这几场高气牙齿巴好可爱
好少女大气啊粘住粘住粘住别粘啊
别娘的钱不要粘先不要粘
嗯读下空大KD打谢谢
别学别练不听一整少傻死了
傻死了
你杀死之前有很懂力的在进行唱歌这回事
好吧有真心好好对待的
有在好好对待呀有在好好对待
别艾特汉子别艾特汉子啊
别爱的汉子
夏哥妈妈还去过KTVKTV小粉院跳了
ktv
什么叫妈妈还去过ktv
你妈妈你们班小学六年级就去KTV了
一看你就不是真正的井口子
这个不是说过了吗
这不是说过了吗
你来他小学六年级就去KTV了
这不是说过吗
这啥时候说的
不是说那时候小学的时候跟着去相亲的表
姐一起去KTV
吃薯条吗
好想就跳了年少有为假
假如我以前前这这么娘的
你不知道为啥一给你们唱歌好娘娘
哼你们一定是一定是小委员的问题
下一个是妈妈
我感觉我今天状态不是很好啊
我今天状态非常不好啊
我今天应该哎我要不你去医院看看吧
下一个教育文学少女知顺境
知顺境是什么
知顺景是什么
有懂的吗
哦
是那个淡淡的就会就会顺顺的那个
是吗
哦懂了懂了懂了艾头下菠萝的宝来
谢谢点歌世上只有妈妈好
你们真会点这能唱吗
给你听我不唱了少少爱听这个是吧
爱听这个是吧
哦爱听这个号爱听喜欢听啊
喜欢听啊喜欢听
嗯下一个妈妈能祝你什么
今晚比赛不软脚我哥今晚不
这这是什么
你今晚上是不是有比赛啊
祝你们喜欢的战队都长顺啊
祝福啊祝福嗯下一个织井小姐
你太可爱了我不知该怎么办
你太可爱我不知该怎么办
嗯毒侠帅哥还好吧
还好吧内心话夸我快点
还好吧也就也就一般般
哎也就一般般可爱吧
也没那么也没那么可爱吧
也就也就一般般可爱吧这样子
哦哦哦来下一个读下蜂蜜的CC
真正的考子都不觉得读歌词
只觉得唱的好听
太卡了太卡了太卡了太坑
别发了别发了这SC不要再发了
不要再发了别发了别发了
马上下了
你马上减三十的从现在七点之后啊
能减三十啊都下菠萝豆包的那些
那么每天都流两快的
刚蹦不打字的三十SC
我现在看我在比赛中能赢的第几名
已经在口子比赛中名列前茅了
属实名列前茅了属是才八点半个小时
但是但是马上之前还要去整理一下那些文
件什么的呀
谁说的
我们喜欢的战队已经淘汰了这么惨基晚上
是二七七战队
和二八七战队吗
天哪你们又在搞什么感觉
大家都是很很会整活的人呢
我感觉大家真的是很会成活的人呢
嗯等下卡里尔达斯c听景小姐唱歌
我都不敢摘下耳机好听的要死
哎少了太会了太会了
笑了笑了笑了晚安
大小姐来一下写个私信我可不可以
我等一下我来录来录
大妈今天好温柔钻独假族正载的
都下甜笑的还是先不劝的说之情
姐姐唱歌真的很有天赋
声音特别好听加油吧
加油吧三个感叹号
没关系的没关系的
坚决的拿到工资就去就是报班好吧
快说有空了就去报班
好吧
我觉得还是可能就是不知道为什么可能年
纪变大
了更虚了你们懂吗
眼线变带的更虚了
你们听什么星色是什么
这个是我差点买六味地黄丸了
我差点买六味地黄丸啊
真的毒杀下一个金鱼子
七SC痴情小姐做人真可以的
我看不到你德哥你愿我考在这些
我觉得好听的你念我黑PSG
没办法这图SC有延迟啊
没办法不知道为什么这样
但是这个读SC真的有延迟啊
嗯下一个说到狐妖吃起苹果回来的林州吗
感觉比较适合你顺便线下事情
还有小红娘确实好看
林州是哪一首来着
忘记了送一下先造一下林州林州
林州是微风轻是高峰试试吧
到时候试试吧
我看过我说我不用跟这里说
就是这你说话可能是怎么说呢
气声比较多现在啊从现在开始
只请试着用一下腹腔啊
腹腔跟胸腔发力啊看大不大成期间
嗯嗯嗯现在用腹腔说话喘气吗
喘气吗
车哒哒是吗
还是吗
嗯嗯现在还虚吗
不虚了是不是是吗
是吗
没区别好伤心呀
没区别好伤心啊
楼下奥利奥爱吃马料的SC
仅仅我怀孕了几个月了呀
谁的儿子不是你们咋都怀孕了呀
你咋都怀孕了
如果是你们生的话肯定要剖腹产吧
读下这个只给文盲主播上舰长的这个s虽
呀纸心大妈
我怀孕了
你们为啥都突然就一下全都怀孕了
我刚刚实心
刚刚之前刚刚也没有做什么对不起你们的
事情吧你们怎么一下子全晕了
我的天哪你们怎么一下
你们怎么一下子全运了
现在临人知道小粉越怀孕了
这不显得我厉害吗
不是不是你们知道吗
就是不知道这是什么时候发的SC
但是这两个三十块的SC还是俩题都发的
SC连在一起
一个是仅仅我怀孕了
一一个是使劲慢慢怀怀孕了是三个点
你们觉得这真的很这好梦和啊
你们知道吗
赵赵逆天啊啊这好梦和啊
真的这叔叔这看着太吓人了
毒侠下个哇咔咔的冈本
已经严肃四六七八幺幺二吃上妈妈的软饭
了
肚肚好舒服谢谢妈妈妈
不是真的他这也太好笑了
我截了图可爱一下全怀了
好搞笑
嗯嗯读一下皮卡丘的SC
很安心的歌声少女祈祷安眠了
好吧
这也是真考的真考的楼下长短句的这些小
知知道
怎么才能让我脑子里的紫色小人出脑吗
被牢控的死死的紫色小人
哎
没办法
这就是我们是紫色小人的魅力所在啊
这个紫色小人有没有有仙人啊
有传说中的仙人说过一句话呀
像那个什么紫色是最有韵味的
紫色是最有韵味的啊
谢七子买的牛腩现在忘记这个蟹个庙
谢谢谢谢
读下四小时录的SC
你小学六年级也在KTV念经吗
啊痴景真的不面经有没有人相信呢
之己以前真的不念经之几
以前在KQ唱歌大家都说很好听啊
给你们来一首睁眼睛呢
打开我的全民k歌啊
我打开我的全民k歌
你再这样说证明一下自己的
不知道为什么就是自从见了v爱
我的唱歌能力是直线下降了
不知道为什么难道是我夹了
但是我也没有夹
你们听一下你就知道了
给我听现实分辨真正考试的时候
我怎么找不到我的前面这个没有吧
我随便来一首看一下
是不是还是呼哧呼哧带喘的真假
的
我去怎么没有一个怎么没有一个正常的唱
完的一个版本
这个这个这个这个这个这个这歌天啊
学人不敢放了放啊还没唱呢
你说好听好听力无饭没唱的
不是还没开始呢你别逗我了
你别逗
我还没开始
你们这是侮辱纯纯的侮辱错爱
你们我讨厌你们我爱谁夸不可
从来也不知得错
曾以为觉得唱嗯文化好散了
算了算了
还有哪个这个喜欢你的微笑的那谁我喜欢
跟
着你随便到哪啦啦啦慢清晰
我喜欢多少次在诉说着你我知他在诉说着
你说实话是其
实现在听确实我我以前觉得之前以前觉得
之前以前是不
鼻音很重的现在看这是二零二零年的
原来那个时候就鼻音这么重了
那个时候鼻音就很重了
哎我天哪确实肾虚啊
真的肾虚是瘦了很多吧
怎么会是胖了呢
哎呀好多SC读不完了
粘住了
我能不能我能不能七点半的时候走啊
那个时候冰没这么那什么
看一下这个能二十九秒
这是二一年的有多差
好阑下
我的星辰不包等他有次问题确实很难
但是不知道为什么比现在气场不少
就当时把这个东西给当时不是跟你说了吗
就只是大部分你就没有混过印的作品吧
然后之前把全民k歌发发给他了啊
全民k歌唱的是还是比现在要好很多的
嗯嗯什么叫什么
你们在说什么在说什么
哎真的感觉真的有问题
真的我去找老师说一下这个发是发声还是
姿势不对啊
还是这个这个呼吸不对
还是怎么各种问题
还是怎么说别的问题
好奇怪
哎呀
好多SC呀
我来当SC数据女工啊
嗯奥利奥吃辣酪的SC
我一直以为五零年少真蝉头一曲红烧不知
数
没想到是是伤伤k不是别老逛花楼行吗
别老逛花楼行吗
现在是新时代了
新中国了别老逛花楼啊
嗯读一下
我想睡一个好觉的CC妈妈能来一首绝不
认
输吗
好久没听到你减五十了
你减五十了不会唱不会唱
下一个
起初
原们以为标题里的暴力只是点点点点点
然后忘了哪有很暴力很暴力吗
爆凉毒宵嗯多虾下一个只小姐
你是不是很得意
那就得意了没有得意呀
很正常吧谢谢大大白熊的音乐盒
谢谢
嗯
读下普通橄榄枝来c今日严肃薯条四重是
四是四四
重奏
吃不完期待桌子对面可以有一位紫色女路
人可以
截私信吗
好的好的好的可以截私信哦
嗯
要是在现实中想要碰到一个紫发女渡人的
话
有点困难吧
感觉染发染紫色的还是比较少的
都下五星五星我的SC卧室第十年了
还没有呢还没有第十年了
读下包包正在施法的SC
之前小姐太词慧可以不要有字数限制了
一千字
真施展不开
大火吃不饱是搞笑
说实话
这个台词回挪不知道挪到哪里去了
在动态里发这个台
台词回我真的惊呆了
真的你们是人吗
小粉员们我虽然说小粉员确实不是人
但是你们真的这又惊呆了
说实话读下水不名字数的
还是谁痴情
我二胎了你前一个升这么快
这么快就生完啦
孩子他爸不是孩子妈呢
你你知道什么是小孕妇吗
啊读下下一个点歌多余的解释
现在点不了歌了
宝你减二了减二了独下六番
海龟波的SC好听好听
我以为是先不到
你们这些都是还没有放就开始发的
Sc读下反方向的伤槟
来自谢太好听了这才是真正的音乐
真正的音乐来了
独三EWP的s好听的钥匙
好听钥匙好听钥匙谢谢你们了
嗯哼留下六贩与海归波来这c我去
那你真会呀是消费员
我们之前已经是这种叫甚至都不是叫妈妈
是叫妈的关系了
已经是已经是这种关系了吗
已经是这种关系了吗
下一个好好听的考厅的钥匙
考厅的钥匙考厅的钥匙太懂了
都下吃笑着笑的SC如听仙乐而暂鸣
陈都仔都是真的假的
下一个好像有听个原唱女们一样
真的假的
真不想动
等一下下个下一个林泽满辉玉说
的SC小鹿唱歌是好听
小鹿唱歌真的好好听啊
但是问题是妈妈唱歌就是比女歌手别搞
别搞肯定还是小鹿唱歌
我听到下一个所有小粉员出动搜索这首歌
下发表的所有
用户
这有什么呀
这有什么
马上搞一个不能被搜索读三家
这是嗯ESCPISSTSC星星
妈妈原来唱歌这么好听
我们重新认识一下吧
真的假的真的假的
真的假的
其实你们是在骗我的吧
你们是在骗制订单认了好吧
认了
嗯读一下四小时录的SC还行吧
勉强认可以了
等你什么时候能唱时针魔法
我就真正的认可你了
雪菜烤子真的雪菜烤子真的没谁了
毒虾三文鱼寿司传大鸡c主播原来你唱歌
这么好听
我们重新认识一下吧
又重新认识已经已几十
已已好多了
一八是嗯独虾水
明名字不来比你好仙仗着自己是小女
孩嗯唱纯纯音色流吗
小女孩对小女孩这个形容词逗笑了
说实话
如果你希望有一个人呢
他既是妈妈又是女朋友
又是小女孩的话那就看知景就好了
是吗
你说爸爸跟小女孩怎么能是一个东西啊
小女孩来了小没有米线了
真个小粉员们已经没有米线了
嗯
读下天使之刃
达西就喜欢听这个鼻音
期待歌回收啊
这个鼻音其实还蛮想改善的
说实话兵还是挺重的
然后咬字鼻会导致咬字问题有点
大
但算了如果说唱歌唱成这样的话
其实纠结鼻音跟咬字也没有什么别的问题
了
这个好像也不是很重要的
读下四小时录的mc
其实我知道郑小姐是真的唱歌天才情商重
要的邵仲勇都
来了还是人类吗
我天哪伤重友都来了
小时候唱的很好
哎哎好的好的好哎
你是你老酸了是不是你去脸老酸了
年老三留下留影AY的CC
娜娜好鲜娜娜好鲜
我现在觉只能SC和弹幕已经分成了
分成了几个盼西盼西了
小暖园不小短云分成一个派系
小黄人分成个派系
还有小串人分成一个派系
怎么说呢
大家已经其乐融融
不知天地为所以然了
真的大家已经其乐融融
只能不知天地为
所以然而说实话其实都是一批人嘛
真的假的真假的嗯
都下当泪水泥身上的干笨本你好些
只有我期待看
期待合唱会的合唱会是什么回呀
合唱会什么回这小考园是什么意思
小运源又什么意思
天哪这个水部名字符真是一直在下载
别考了马上笙歌幼儿园出来了
马上马上笙歌幼儿园出来了
还在升医生了
笑粉学太高了吧太逗了
这个太逗了这人太逗了
好想跟大家说一下
今天晚上今天晚上不是人联动吗
感觉目测我给你们猜测一下目测的形态
目测的状态就是之前是玩过一段时间的
玩过一会儿会儿的小鹿跟小鹿没玩过
但是小鹿嗯那小鹿应该不会太那什么吧
小丽马上我看一下他的那个什么设置
什么亮度啊什么都调好没有
不知道他们有没有什么三d眩晕感觉这个
智能公司好像
要比之前那个热泡稍微有点晕一点
让他们先吃一个
是一个那个什么避孕药
你们知道昨天好好笑
就是昨天大概是lico前辈和
克瓦前辈
还有我还有大家不都是嗯好像进游戏的
是这几个
然后不是不是说了十嗯
小鹿稍微有点晕三d吗
然后尼克前辈就建议说啊
那要吃点避孕药吧
然后至今我当时什么别呀
这个我说什么天下这个好搞笑
猜不机这真无敌了
赤人无敌的不是是晕车药
是晕车药
晕车药避孕药别别搞啊
别搞别搞别搞是避孕药晕身药
当时我说这个好笑笑个好好笑
这有录屏的可惜没有可惜
没有可惜没有行啊行啊
哎呀你们说什么呢
我刚这可没有这么想
别搞别搞嗯下一个小花园来到今
天然后就不读不念了
这个年怀孕的小粉人给吃了
真的是真死
你们知道我给你们讲一个讲个设定
讲个设定
你们一直说你们这小粉人一直说自己怀孕
好像那个欧米伽
你们知道ABO设定吗
谁玩的什么谁玩的什么海上开场游戏
我记得海上开场你也玩过海上狼人杀
不是被搬了吗
他好像下架了
虽然接买过这种游戏
但不可能不怎么会玩
不怎么会玩是不是都不知道啊
看到好多拜号苹果大概懂一点
你们这些怀孕的小粉员不就很像那个欧米
伽吗
笑死们了逗逗你们了
逗逗你们了
主播水毛主播是平平无奇的路人掰塔主播
是平平无奇的
路人备胎没有信息素的那种白开水呀
白开水白开水
行行行下播下播了下播了
要马上进行调试了进行调试了
我竟然感觉今天真是我天感觉嘴巴一刻都
没有停过
一直在嘟嘟嘟嘟
嘟嘟真的是嗓子消耗严重啊
嗓子消耗严重啊准备下播了
听到了吗
喂小粉员们准备下播了
说再见说再见说拜拜
说拜拜别粘住说拜拜
说拜拜okok拜拜喽
拜拜拜拜拜拜